2016-04-Mobile-Applications-for-Android/README.md, before:

# School Academy - Mobile Applications for Android
## 22-24 April 2016

## Course Program

### Day 1 - 22 (Fri) Apr 2016

| #    | Topic                         | Description                                                                     |Time   | Duration |
| ---- | :---------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------- | :---- |:---------|
| 1     | Android Overview              | Android, versions, APIs, Devices, vendors                                       | 11:00 | 1h       |
| 2    | Android SDK                   | Devices, Emulators, IDEs (Android Studio)                                       | 12:15 | 1h       |
| 3    | Android Applications Overview | Architecture (Resources, Activities, fragments....), "Hello Worlds" Android app | 14:15 | 1h       |
| 4    | Layouts                         | Relative, Linear, Grid                                                        | 15:30 | 0.5h     |
| 5    | Views                         | Buttons, EditText, ListViews (Adapters)                                         | 16:15 | 2h       |

### Day 2 - 23 (Sat) Apr 2016

| #    | Topic                    | Time  | Duration |
| ---- | :------------------------|:------|:---------|
|      | Contexts in Android      | 11:00 | 1h       |
|      | Services                 |
|      | Navigation and Indents   |
|      | Gestures                 |

### Day 3 - 24 (Sun) Apr 2016

| #    | Topic                                               | Time  | Duration |
| :--- |:--------------------------------------------------- |:------|:---------|
|      | Using SQLite                                        |
|      | Working with SharedPreferences                      |
|      | Sending and receiving data through HTTP             |
|      | Device APIs: Camera, Geolocation, etc...            |

Commit message:

Added schedule and description for the Android course

2016-04-Mobile-Applications-for-Android/README.md, after:

#   C# Fundamentals Course Repository

Repository for the course [Mobile Applications for Android](http://telerikacademy.com/Courses/Courses/Details/323) at [Telerik Academy](http://telerikacademy.com)

Обучението ще ви въведе стъпка по стъпка в разработката на приложения за една от най-популярните мобилни операционни системи в света - Android. По време на курса, който започва на 22 април 2016 г. в "Академията на Телерик", ще се запознаете с програмния език Java, платформата Android, достъп до отдалечени данни през HTTP и ще се научите да изграждате мобилен UI и custom изгледи за анимации и игри . Заедно с лекторите ще създадете първите си мобилни приложения за Android.
